اتفاءلو بالخير هتلاقوه
والعمر لو يجري الحقوه
وسدو باب مفيهوش امل
مش اي حد تصدقوه
يعنى طول م وششكو سمحه
ناس بتظلم ناس مسامحه
اللي عاش ع راسه بطحه هوا دا اللي استغربوه
اللي لسه مجاش نصيبه
بكره يبقى معاه حبيبه
واللي سابك عادي سيبه والفراق استعجله
قوم.... قوم وعدي الصعب قوم
يوم هتضحكلك ويوم
تمشي عكس معاك
وعادي ما الحياه دي يوم ويوم
فضي قلبك م الهموم
تكسب الدنيا دي
قوم.. قوم وعدي الصعب قوم
يوم هتضحكلك ويوم
تمشي عكس معاك
وعادي ما  الحياه دي يوم و يوم
فضي قلبك م الهموم
تكسب الدنيا دي
يعني طول م وششكو سمحه
ناس بتظلم ناس مسامحه
اللي عاش ع راسه بطحه
هوا دا اللي استغربه
اللي لسه مجاش نصيبه
بكره يبقى معاه حبيبه
واللي سابك عادي سيبه
والفراق استعجله
ايه!
انت شايل هم ليه !!
كل شئ مقدور عليه
اللي راح منك مصيره ييجي غيره وترضى بيه
و اللي فهم الدنيا دي
شالها من تفكيره
ايه !!
انت شايل هم ليه !!
كل شئ مقدور عليه
اللي راح منك مصيره ييجي غيره وترضى بيه
و اللي فهم الدنيا دي
شالها من تفكيره
اللي ربه كبير وساتره
مستحيل تكسر بخاطره
كل عبد وليه دفاتره
وله ملايكه مقيدينه
لو مشينا بحسن نيه
كله يسلم م الاذيه
عيشو حبه بانسانيه
مين بياخد رزق مين